[เรือนรักป่าไผ่]
ตอนที่ 22
หอจุ้ยเมิ่ง
หยุดนะ
อย่าหนี
จะหนีไปไหน
พวกท่านได้โปรดปล่อยข้าไปเถอะ
ข้าไม่อยากเข้าไปในแดนมายา
ข้าเห็นคนที่
คนที่เข้าไปในแดนมายา
ล้วนตายอย่างอนาถ
ปล่อยข้าไปเถอะ
ข้าไม่อยากเข้าไปในแดนมายา
ข้าไม่ไป
เรื่องนี้ไม่ได้ขึ้นอยู่กับเจ้า
อย่า
พวกท่านปล่อยข้าไปเถอะนะ
ข้าไม่อยากเข้าไปในแดนมายา
ข้าไม่อยากไป
ชวี่จั๋ว
คืนนี้เป็นคืนแรก
หลังจากที่ข้ากลายเป็นปีศาจ
และเป็นช่วงที่
อัตลักษณ์ปีศาจจะรุนแรงที่สุด
ตามหลักแล้วจะคุมตัวเองไม่ได้
เจ้าต้องเฝ้าข้าไว้ให้ดีนะ
พี่ใหญ่
ไม่มีปัญหา
ราตรีนิรันดร์มาเยือน
ชะตายากจะเปลี่ยนแปลง
ตงฟางหวยจู๋
เจ้าหนีไม่พ้นหรอก
เกล็ดน้ำแข็งหนาขนาดนี้
หรือว่าอัตลักษณ์ของปีศาจงูจะกำเริบ
♪ ลมหยุดได้อย่างไร ♪
♪ เมฆหยุดได้อย่างไร ♪
♪ ทุกข์สุขขึ้นลง ล่องลอยไปกี่หน ♪
♪ พบกันเหมือนน้ำค้าง
ดั่งดอกไม้ดั่งหมอกควัน ♪
♪ เห็นเจ้าเลือนลางไม่ไกล ♪
♪ จิตใจมุ่งมั่น ♪
คิดไม่ถึงว่า
♪ อุทิศทั้งกายใจ ♪
เลือดวิญญาณตงฟางในตัวข้า
♪ รักลึกซึ้งจนหลงลืมหนทางกลับ ♪
จะมีสรรพคุณแบบนี้ด้วย
♪ ล่องลอยในถิ่นกันดาร ♪
♪ เรือเดียวดายไร้คนพาข้าม ♪
♪ อาศัยดวงจันทร์สาดส่องความคิดถึง ♪
♪ ใช้ความปรารถนานิรันดร์ของข้า ♪
♪ มอบความอ่อนโยนให้ทั่วฟ้า ♪
♪ เพียงเงยหน้ามองก็จะเห็น ♪
♪ ปล่อยให้เวลาผ่านไป ♪
♪ เฝ้าดูดาราระยิบระยับ ♪
♪ ความรักยังคงเหมือนเริ่มแรก ♪
♪ ให้ข้าคลาดจากเจ้าหมื่นพันครั้ง ♪
♪ เพื่อแลกกับความสุขในชีวิตของเจ้า ♪
♪ ต่อให้ต้องลืมเลือนอดีต ♪
♪ มองทุกสรรพสิ่ง ♪
♪ ล้วนเป็นดั่งตาและคิ้วของเจ้า ♪
♪ จับมือมองกันโดยไร้คำพูด ♪
♪ ให้ข้าคลาดจากเจ้าหมื่นพันครั้ง ♪
♪ เพื่อแลกกับความสุขในชีวิตของเจ้า ♪
ทำไมข้าถึงอยู่ในห้องของหวยจู๋
♪ ต่อให้ต้องลืมเลือนอดีต ♪
♪ รั้งอดีตไว้ไม่ได้ ♪
ปีศาจเชื่องยาก
♪ เป็นดั่งฝันเป็นดั่งหมอกควัน ♪
เกิดพลาดจริง ๆ
♪ หากมีชาติหน้าค่อยพบกันอีก ♪
ทำไม
ไฟไหม้หรือ
คุณหนู ท่านควรตื่นได้แล้ว
ท่านกำชับไว้ว่า
ยามเหม่าสามเค่อต้องปลุกท่านให้ตื่น
ข้าขอนอนต่ออีกหน่อย
อีกหนึ่งก้านธูปค่อยมาเรียก
ถ้าคุณหนูตื่นไม่ไหวจริง ๆ
ค่อยไปพรุ่งนี้ก็ได้
อย่างไรเสียข่าวกรองก็บอกว่า
ทุกวันยามเฉินผู้นำตระกูลจางเจิ้ง
จะไปกินเกี๊ยวน้ำที่ร้านเกี๊ยวจางจี้
ตื่นแล้ว เปลี่ยนชุด
ประมุขน้อยหวังเฉวียน
ท่านมาทำอะไรลับ ๆ ล่อ ๆ ที่ห้องพี่สาวข้า
ไม่ใช่แบบที่เจ้าคิดนะ
ไม่ใช่แบบที่ข้าคิด
แล้วมันเป็นแบบไหน
ที่แท้ในสายตาเจ้าข้าเป็นคนแบบนั้นหรือ
อย่าพูดมาก รีบบอกมา
เมื่อคืน ข้าอยู่ที่ห้องพี่สาวเจ้าก็จริง
แต่นั่นก็เพราะจู่ ๆ ปราณปีศาจของข้ากำเริบ
เกิดอาการหนาวสั่นคุมตัวเองไม่ได้
ร่างกายพี่สาวเจ้ามีลักษณะพิเศษ
ข้าควบคุมตัวเองไม่ได้เลยไปหานาง
แต่ไม่ได้ทำอะไรเกินเลยแน่นอน
เจ้าไม่เชื่อข้าก็ได้
หรือว่าเจ้าไม่เชื่อใจพี่สาวเจ้า
ข้าขอเตือนท่านนะ
จากนี้อยู่ให้ห่างจากพี่สาวข้า
อย่าคิดจะเล่นของสูง
เอาน้องชายท่านไป
คุณหนูกำชับไว้ว่า
นี่คือข้อมูลบางส่วนของหอจุ้ยเมิ่ง
ให้เอามาให้พวกท่านก่อน
ขอบคุณมาก
ท่านพี่
ทำไมท่านถึงดีกับประมุขน้อยหวังเฉวียนขนาดนั้น
เมื่อคืนเขาได้รับผลกระทบจากอัตลักษณ์ปีศาจ
อีกทั้งไม่ได้ทำอะไรเกินเลย
แล้วทำไมเขาไม่ไปหาหลี่ชวี่จั๋ว
กอดหมาจะไม่อุ่นกว่าหรือ
เขาจงใจมาหาท่านชัด ๆ
พูดมีเหตุผลนะ
ท่านเห็นไหม ข้าบอกแล้ว
คนเราน่ะรู้หน้า ไม่รู้ใจ
ท่านพี่ คนเรายากจะเห็นเนื้อแท้นะ
พวกเราจะปล่อยให้เขา
ใช้คำพูดหวาน ๆ มาหลอกเอาไม่ได้
หวยจู๋
ท่านยังกล้ามาอีกหรือ
น้องห้าส่งข่าวใหม่มาให้
ฉินหลัน
เรามีเรื่องสำคัญจะหารือ
ไม่งั้น เจ้าออกไปสูดอากาศข้างนอกก่อน
ช่วยปิดประตูด้วยนะ ขอบคุณมาก
หวังเฉวียนหงเย่
ข้าจะไม่ปล่อยให้ท่านสมหวังเด็ดขาด
น้องห้าบอกว่าคนของหอจุ้ยเมิ่ง
ใช้เงินจำนวนมากซื้อปีศาจเร่ร่อนในตลาดมืด
ทั้งต้องการตัวที่มีพลังปีศาจแข็งแกร่ง
ตลาดมืดจะเปิดเมื่อไร
น้องห้ากำลังสืบอยู่
[ร้านเกี๊ยวจางจี้]
เกี๊ยวน้ำได้แล้ว
ขอบคุณเถ้าแก่
ทานให้อร่อยขอรับ
เถ้าแก่ เกี๊ยวน้ำชามหนึ่ง
ขอรับ
เอาเนื้อนะ
ขอรับ นายท่านเชิญ
เมื่อครู่เจ้าบอกว่าหิวนี่
แม่นาง แวะมาดูก่อน
รีบเดินทางเถอะ
มา แวะมาดูกันจ้า
แข็งแรงทนทาน
ชิงมู่หยวนเอ๋ย ชิงมู่หยวน
ทำไมต้องทนทุกข์แบบนี้ด้วย
ยังไงเขาก็ยังไม่มา
ข้านอนก่อนแล้วกัน
อะไรหรือ
อันสุดท้าย ให้เจ้า
กินตอนร้อน ร้อน ๆ เนี่ยอร่อยสุดแล้ว
เดี๋ยวก็เย็นแล้ว
อันสุดท้าย
ทำไมท่านไม่กินเอง
อันสุดท้ายแล้ว
ถ้าข้าแย่งผู้หญิงกิน
แม่ข้าได้ตีขาหักแน่
ที่บ้านสอนมาไม่เลว
เหมือนกับข้า
ถามเจ้าเรื่องหนึ่งสิ
ทำไมเจ้าถึงเกลียดพี่ชายข้าขนาดนั้น
ข้าก็ไม่ได้เกลียดพี่ชายท่านหรอก
เพียงแต่
ข้ามีพี่เขยอยู่คนหนึ่งแล้ว
ก็คือ ลูกพี่กลุ่มหน้ากาก
ข้าเลยต้องปกป้อง
พี่สาวข้าให้ดีเพื่อพี่เขยหน้ากาก
คือว่า กลุ่มหน้ากากนั่น
พี่ พี่ชายข้า
เจ้า
เจ้านี่ตาถั่วหรือไง
ท่านน่ะสิที่ตาถั่ว
งั้นข้าถามเจ้าอีกที
เจ้าว่าพี่ชายข้าสู้กับคนใส่หน้ากากนั่น
ไม่ได้ตรงไหน
ประมุขน้อย
ที่จริงแล้วเขาก็ไม่แย่หรอก
เพียงแต่
สิ่งที่สำนักหวังเฉวียนต้องแบกรับมีมากเกินไป
พี่ข้าควบคุมสำนักอัคคีเทพก็เหนื่อยพอแล้ว
มีเพียงเซียนกระบี่หน้ากากที่ใช้ชีวิตอิสระ
ที่จะทำให้พี่สาวข้ามีชีวิตอย่างอิสระ
สมองก็มีปัญหานะเนี่ย
ข้าว่าท่านนั่นแหละมีปัญหาทั้งตัว
ข้าสงสารพี่สาวข้า
จะไปเข้าใจอะไร
โกรธหรือ
ข้าไม่โกรธหมาหรอก
เจ้าอย่าโกรธเลยนะ
ข้า ข้าน่ะ
ข้าแสดงกลให้เจ้าดู
ไหนทำสิ
ทายสิ
ด้านนี้
เหมียวเหมียว
แน่จริงท่านก็ร้องเหมียวอีกทีสิ
วันนี้เจ้ามีแผนอะไรหรือ
วันนี้ ข้านัดเถ้าแก่ร้านยาว่าจะอาสาออกตรวจ
ยังจะรวบรวมข้อมูลต่ออีกหรือ
ใช่
ท่านล่ะ มีแผนอะไร
ตอนกลางวันข้าจะฝึกวิชาปีศาจต่อ
ดูว่าจะมีทักษะอะไรใหม่ไหม
แล้วตอนพลบค่ำข้าจะไปรับเจ้าที่ร้านยา
ตอนค่ำ พวกเราไปชมดาวที่ทะเลทรายกัน
แต่ว่าฉินหลัน...
ไม่ต้องห่วง
ข้าจะให้ชวี่จั๋วดูแลนาง
ใครดูแลใครกันแน่
ท่านพี่ ข้าหิวแล้ว
ฉินหลัน
เมื่อครู่เจ้ากินอะไรไป
ข้ายังกินไม่อิ่ม มีปัญหาหรือไง
ได้
งั้นเราไปกินข้าวกัน
ไปกัน
คิดจะจีบพี่ข้า
แล้วยังจะไปดูดาวตกด้วย
จะให้ท่านได้ดูค้อนตก
ฉินหลัน
มาแล้ว
เถ้าแก่
เอาเหมือนเดิม
ขอรับ เกี๊ยวหน่อไม้
นี่ขอรับ นายท่าน
เชิญทางนี้
อร่อยไหม
อร่อย
งั้นจากนี้ข้าจะเอามาให้เจ้าอีก
แค่กินหน่อไม้ก็คัน
ไม่ได้เรื่องเลยจริง ๆ
นายท่านกินเสร็จแล้วหรือ
นายท่าน กลับดี ๆ นะขอรับ
แม่นางตื่นสิ
เกี๊ยวถ้ายังไม่กินอีกจะอืดแล้วนะขอรับ
รู้แล้ว
เถ้าแก่ คนผู้นี้แปลกจริง ๆ
มากี่ครั้งก็กินเกี๊ยวหน่อไม้
ตั้งใจทำงานไปเถอะ
เสี่ยวเอ้อร์
คนที่กินแต่เกี๊ยวหน่อไม้ทุกครั้งคนนั้น
ไปทางไหนแล้ว
ไปทางนั้นขอรับ
ไม่น่าจะมีแค่นี้นะ
ทั้ง ๆ ที่ยังมีปราณปีศาจอีกสาย
พี่ใหญ่
นี่ก็เย็นมากแล้ว
ใส่ชุดนี้
ออกเดินทางเถอะ
ชวี่จั๋ว
ข้าว่าเสื้อตัวที่ชายเสื้อมีพู่
ที่หน้าอกติดอัญมณีน่าจะเหมาะกว่า
ท่านไม่ต้องคิดหรอก
เรื่องนี้เชื่อข้านะ
แม่นางฉินหลัน
พี่สาวข้าให้ข้ามาบอกท่านว่า
ไม่ต้องไปหานางที่ตลาด
ตรงไปที่ที่พวกท่านนัดกันเลย
นางจะรอท่านอยู่ที่นั่น
นี่เป็นของอร่อยที่นาง
เตรียมให้พวกท่านแต่เช้า
ท่านไม่กินข้ากินนะ
ขอบคุณแม่นางฉินหลัน
ไม่เป็นไร
นี่ก็ตั้งกี่วันแล้ว
ทำไมข้ายังไม่เห็น
หัวของหวังเฉวียนหงเย่
เป้าหมายรู้ตัว
หวังเฉวียนหงเย่ ไปซ่อนตัวที่อื่น
ข้าต้องใช้เวลาหา
นี่เจ้ากำลังหลอกข้าใช่ไหม
ข้าหวังดีกับเจ้าจริง ๆ นะ
ฆ่าเขา เจ้าก็จะไม่ต้องเป็น
มือกระบี่อันดับสองอีกต่อไป
ข้าหวังว่านี่จะเป็นครั้งสุดท้าย
ลูกแม่
เจ้ายังจำชื่อเดิมของเจ้าได้ไหม
เจ้าชื่ออาน่าหราน
เป็นลูกชายของข้าอาน่าเหยียน
เจ้าเป็นลูกแท้ ๆ ของข้า
ตอนนั้นที่เจ้าขายข้า
ให้ตระกูลจางเพื่อเงินห้าตำลึง
ทำไมไม่เห็นคิดว่าข้าเป็นลูกเลย
เจ้ารู้ไหมว่าตอนนั้นที่ตระกูลจางซื้อข้าไป
เพื่อเอาไปทำอะไร
รู้สิ
เจ้าหน้าตาเหมือนกับนายน้อยจาง
พวกเขาซื้อเจ้าไปเป็นตัวแทนของเขา
ตัวแทนมีจุดจบอย่างไร เจ้าไม่รู้หรือ
เจ้าไม่กลัวข้าตายอยู่ที่บ้านตระกูลจางหรือ
แต่เจ้าก็ยังไม่ตายนี่
เจ้ายังได้ขึ้นเป็นถึงผู้นำตระกูลจางด้วย
เจ้าไม่รู้หรอกว่าตอนที่แม่จำเจ้าได้
รู้สึกดีใจแค่ไหน
ทุกอย่างที่ข้ามีตอนนี้
ไม่ใช่เพราะเจ้า
ข้าไม่ได้ติดค้างเจ้า
ถ้าพวกเขารู้ว่าเจ้าเป็นตัวปลอม
เจ้ายังเป็นผู้นำตระกูลจางได้อยู่ไหม
ข้ารับปาก
ขอแค่เจ้าฆ่าหวังเฉวียนหงเย่
ช่วยให้ข้านั่งตำแหน่งราชครู
แคว้นปราบปีศาจอย่างมั่นคง
ข้าก็จะปล่อยเจ้าไป
ครั้งสุดท้ายนะ
ครั้งสุดท้าย
[โรงหมอ]
ท่านพี่
ฉินหลัน
เจ้ามาได้อย่างไร
ประมุขน้อยหวังเฉวียนให้ข้ามา
มีเรื่องอะไรหรือ
เขากับหลี่ชวี่จั๋วมีธุระนิดหน่อย
บอกว่าคืนนี้ไปดูฝนดาวตกกับท่านไม่ได้แล้ว
ให้ข้ามาอยู่เป็นเพื่อน
เรื่องงานสำคัญกว่า
ไป พาข้าไปกินของอร่อยหน่อย
ได้
ไปทางนั้น
สหายจาง
[สำนักศึกษาเหลียนเจ๋อ]
♪ หากเจ้าเคยอยู่ในฝัน ♪
อรุณสวัสดิ์ สหายจาง
♪ ร่ำร้องและวิ่งไปหาแผ่นหลังของใครบางคน ♪
ข้าเข้าไปก่อนนะ
♪ ตื่นขึ้นมาเหลือเพียงคราบน้ำตาที่เย็นชา ♪
♪ ความทรงจำเป็นดั่งสายลม ♪
♪ ข้ามผ่านภูผาและนที ♪
สหายจาง
♪ พระอาทิตย์ตกพระจันทร์ขึ้น ♪
♪ เจ้าคือแสงไฟที่สั่นไหว ♪
ยันต์ผีนี่ข้าวาดไม่เป็นจริง ๆ
♪ ส่องประกายในอดีต ♪
ขอร้องละ ขอร้อง
♪ แต่ว่าข้า ♪
ก่อนหน้านี้เจ้าเคยช่วยข้าไว้
ช่วยข้าอีกครั้งนะ
♪ ควรใช้น้ำเสียงแบบไหน ♪
♪ ไปยอมรับเสียงในใจ ♪
♪ ยอมรับว่าข้า ♪
สหายจาง
♪ เต็มไปด้วยความรักที่ลึกซึ้ง ♪
เจ้าช่วยหน่อยนะ
♪ กับเจ้า ♪
ขอร้องละ
♪ การจากลาครั้งหนึ่งหมุนเวียนพันปี ♪
♪ เป็นวงกลมดั่งเมือง ♪
♪ ล้อมคนที่คิดคำนึงเอาไว้ ♪
♪ จะไม่ถาม ถึงช่วงเวลาที่สบตากัน ♪
♪ จะไม่ถาม ดวงวิญญาณกำหนดความเป็นนิรันดร์ ♪
♪ หันกลับมา ความรักเป็นดั่ง
กลีบท้อที่ร่วงหล่น ♪
♪ จะหยั่งรากได้อย่างไร ♪
♪ จะไม่ถาม ถึงช่วงเวลาที่เดินผ่านเจ้า ♪
♪ จะไม่ถาม ความคิดถึงกำลังพลุ่งพล่าน ♪
♪ บางทีพวกเราที่คลาดกันอาจจะยังคง ♪
♪ รอคอย ♪
เจ้าวาดเสร็จหมดแล้วหรือ
สหายจาง ทำไมเจ้าถึงหน้าแดงขนาดนี้
วันนี้ร้อนมากหรือ
♪ แต่ว่าข้า ♪
♪ ควรใช้น้ำเสียงแบบไหน ♪
♪ ไปยอมรับเสียงในใจ ♪
♪ ยอมรับว่าข้า ♪
♪ เต็มไปด้วยความรักที่ลึกซึ้ง ♪
♪ กับเจ้า ♪
♪ การจากลาครั้งหนึ่งหมุนเวียนพันปี ♪
♪ เป็นวงกลมดั่งเมือง ♪
♪ ล้อมคนที่คิดคำนึงเอาไว้ ♪
เกี๊ยวหน่อไม้
ให้เป็นรางวัลเจ้า
♪ จะไม่ถาม ดวงวิญญาณกำหนดความเป็นนิรันดร์ ♪
อย่ากินอันนี้เลย
♪ หันกลับมา ความรักเป็นดั่ง
กลีบท้อที่ร่วงหล่น ♪
กินอันนี้
♪ จะหยั่งรากได้อย่างไร ♪
รีบชิมเถอะ
♪ จะไม่ถาม ถึงช่วงเวลาที่เดินผ่านเจ้า ♪
♪ จะไม่ถาม ความคิดถึงกำลังพลุ่งพล่าน ♪
♪ บางทีพวกเราที่คลาดกันอาจจะยังคง ♪
♪ รอคอย ♪
นี่เจ้าจะไปไหนหรือ
สหายจาง เจอกันพรุ่งนี้นะ
ทำไมพอขึ้นเป็นผู้นำตระกูลแล้ว
ก็ดูเปลี่ยนไปเป็นคนละคนเลย
คุณหนู
นี่ภาพเหมือนราชครูคนใหม่
ของแคว้นปราบปีศาจที่ท่านต้องการ
[อาน่าเหยียน ราชครูแห่งแคว้นปราบปีศาจ]
ใช่นางจริง ๆ ด้วย
งั้นทุกอย่างก็กระจ่างแล้ว
คุณหนู ท่านเป็นอะไรไป
ไม่เป็นไร
จับตาดูจางเจิ้งไว้ให้ดี
ท่านพี่ ข้าง่วงแล้ว
แล้วเจ้ายังจะกินอะไรอีกไหม
กิน
อยากกินอะไร
อยากกินไก่ย่าง
กินเป็นอย่างเดียวเลย
เจ้าแมวตะกละ
แม่นางตงฟาง
พี่ข้าล่ะ
เขาไปดูดาวตกกับท่านนี่
พวกเจ้าออกไปทำธุระไม่ใช่หรือ
ธุระอะไร
ฉินหลัน
นี่มันยังไงกัน
ข้า
ข้าก็แค่ไม่อยาก
ให้เขาไปดูดาวตกกับท่าน
ไม่คิดว่าเขาจะดึงดันขนาดนี้
ไม่เจอตัวก็น่าจะกลับมาก่อน
แย่แล้ว กลางคืนอุณหภูมิจะลดต่ำลง
พี่ใหญ่จะหนาวจนบาดเจ็บ
ชวี่จั๋ว
รบกวนเจ้าดูแลฉินหลันที
ข้าจะพาเขากลับมาอย่างปลอดภัย
ท่านพี่ ข้าไปด้วย
หงเย่
เจ้ามาแล้วหรือ
♪ วิญญาณที่เร่ร่อนในชะตากรรม ♪
♪ ถูกบดขยี้อยู่ใน ♪
♪ ดวงตาที่ใสดั่งธาราของเจ้า ♪
♪ ใช้ปลายนิ้วดึงเค้าโครงของเจ้า ♪
♪ ดับสลายไปดั่งควัน ♪
♪ ยังคงตามหาร่องรอยของเจ้า ♪
ขอโทษนะ
♪ ข้าเคยเป็นสายลมที่พัดผ่าน ♪
♪ ทั่วทุกมุม ♪
♪ กลายเป็นสายน้ำคอยถาม ♪
หวยจู๋
♪ ทะเลสาบทุกแห่ง ♪
♪ กล้ำกลืนความเจ็บปวด ♪
เจ้าดูดาวตกสิ
♪ ผลกรรมจากการหลงใหลในความรัก ♪
♪ แต่กลับได้ยินเสียงชีพจร ♪
♪ ให้สรรพสิ่งจมหายไป ♪
♪ ให้ตะวันและจันทรา
ดับสูญไปกับความยึดมั่น ♪
♪ แต่ความรัก ก็ทำให้ข้า ♪
♪ จมอยู่ในความสุขที่ถึงตาย ♪
♪ หากข้ากลายเป็นดอกม่านถัวที่มีพิษร้าย ♪
♪ คืบคลานอยู่ในยามราตรี ♪
ฉินหลันจะแสบเกินไปแล้ว
♪ หากสูญเปล่าไป ♪
กลับไปข้าจะสั่งสอนนางให้ดี
♪ ในสายตาของเจ้า ♪
ไม่มี
♪ ต่อให้ตกลงมา ♪
ของในกล่องที่นางเตรียมไว้
เป็นของที่เจ้าชอบทั้งนั้น
นางตั้งใจเตรียมนะ
ยิ่งไปกว่านั้น ข้าก็มาก่อนแค่เดี๋ยวเดียว
♪ วิญญาณที่เร่ร่อนในชะตากรรม ♪
ข้ารู้ว่าเจ้าต้องมาแน่
♪ ถูกบดขยี้อยู่ใน ♪
♪ ดวงตาที่ใสดั่งธาราของเจ้า ♪
♪ ใช้ปลายนิ้วดึงเค้าโครงของเจ้า ♪
♪ ดับสลายไปดั่งควัน ♪
แบบนี้อบอุ่นขึ้นหน่อย
♪ ยังคงตามหาร่องรอยของเจ้า ♪
♪ ให้สรรพสิ่งจมหายไป ♪
♪ ให้ตะวันและจันทรา
ดับสูญไปกับความยึดมั่น ♪
♪ แต่ความรัก ก็ทำให้ข้า ♪
ที่แท้เมื่อใจเต้นแรงขึ้น
ปราณปีศาจจะสามารถควบคุมให้หยุดเวลาได้
♪ จมอยู่ในความสุขที่ถึงตาย ♪
♪ หากข้ากลายเป็นดอกม่านถัวที่มีพิษร้าย ♪
ท่านเป็นอะไรไป
♪ คืบคลานอยู่ในยามราตรี ♪
♪ หากสูญเปล่าไป ♪
♪ ในสายตาของเจ้า ♪
♪ ให้สรรพสิ่งจมหายไป ♪
♪ ให้ตะวันและจันทรา
ดับสูญไปกับความยึดมั่น ♪
♪ แต่ความรัก ก็ทำให้ข้า ♪
♪ จมอยู่ในความสุขที่ถึงตาย ♪
♪ หากข้ากลายเป็นดอกม่านถัวที่มีพิษร้าย ♪
♪ คืบคลานอยู่ในยามราตรี ♪
♪ หากสูญเปล่าไป ♪
♪ ในสายตาของเจ้า ♪
♪ ต่อให้ตกลงมา ♪
ขอโทษนะ
ข้าไม่รู้ว่ากลางคืนทะเลทรายจะหนาวขนาดนั้น
แล้วก็ไม่รู้ว่าท่านจะเกิดปัญหาจริง ๆ
ขอโทษ
ไม่เป็นไร
เจ้าจริงใจหน่อยได้ไหม
งั้น เอาแบบนี้
สามวัน
ภายในสามวันข้าจะไม่ว่าร้ายท่านเด็ดขาด
แล้วก็ไม่แกล้งท่านด้วย
ได้
ขอบคุณมาก
คือว่า
เถ้าแก่ร้านยาตุ๋นน้ำแกงเนื้อแพะมาให้
เดี๋ยวเขาก็มาแล้ว ข้าไปรอรับหน่อย
ข้าจะไปกับเจ้าด้วย
ชวี่จั๋ว
เจ้าอยู่เป็นเพื่อนพี่ใหญ่เจ้าเถอะ
ข้าไปกับน้องเล็กเอง
พี่ใหญ่ ๆ
น้ำแกงแพะนะ น้ำแกงแพะ
รู้แล้ว
กระดูกยกให้เจ้า
ท่านรู้ใจข้าจริง ๆ
จริงสิ พี่ใหญ่
เพื่อไม่ให้เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีก
ข้าได้ใส่ยันต์ดักฟัง
ไว้ที่ตัวฉินหลัน
เหลวไหล
พวกเราหาวิธีลอบเข้าไปในหอจุ้ยเมิ่งได้แล้ว
พรุ่งนี้ข้ากับหงเย่จะไปสืบดู
ท่านจะออกไปกับเขาตามลำพังอีกแล้วหรือ
เจ้าไม่ชอบเขาขนาดนั้นเลยหรือ
ท่านพี่
ท่านคงไม่ได้เปลี่ยนใจแล้วจริง ๆ หรอกนะ
พี่ไม่ได้เปลี่ยนใจ
วันหน้าเจ้าก็จะเข้าใจเอง
ยังไงข้าก็คิดว่าพี่เขยหน้ากาก
ดีกว่าประมุขน้อยบ้านั่นเป็นพันเท่า หมื่นเท่า
คำก็พี่เขยหน้ากาก
สองคำก็พี่เขยหน้ากาก
ตาบอดหรือไง
พี่ใหญ่
ไม่งั้นให้ข้าบุกเข้าไป
บอกแม่นางฉินหลันตอนนี้เลยไหม
ว่าท่านก็คือลูกพี่ของกลุ่มหน้ากาก
ไม่ได้
ในภาคีหนึ่งปราณกลุ่มหน้ากากถือเป็นพวกนอกรีต
งั้นท่านคิดจะ
ใช้คุณธรรมซื้อใจคนหรือ
ข้าไม่ชอบประมุขน้อยบ้านั่นเลย
ที่จริง
เขาก็ไม่เลวนะ
น่าสนใจมาก
น่าสนใจตรงไหน
เขาน่ะนิสัยประหลาด
อารมณ์ไม่มั่นคง
นั่นเรียกว่า
จัดการได้สุขุมรอบคอบ ไม่คิดเล็กคิดน้อย
เขายังโหดเหี้ยมอำมหิต
เย็นชาไร้ความรู้สึกด้วย
นั่นเรียกว่าใช้พระเดชและพระคุณ
เบื้องหน้าเย็นชาแต่จิตใจอ่อนโยน
ท่านพี่
นี่เราพูดถึง
ประมุขน้อยหวังเฉวียนคนเดียวกันไหม
ใช่มั้ง
ท่านพูดจริงหรือ
พูดจริง
งั้นลูกพี่กลุ่มหน้ากากเป็นชายในฝัน
หรือคนที่พึงใจกันแน่
คนที่พึงใจที่เป็นชายในฝันด้วย
ก็ได้ครบเลยนี่
ท่านพี่
แบบนี้ท่านก็เหยียบเรือสองแคมน่ะสิ
น้องสาวจอมบื้อ
ถ้าเจ้ายังไม่ไปเอาน้ำแกงอีก
น้ำแกงจะเย็นแล้วนะ
เย็นก็ดีน่ะสิ
ให้เขาดื่มของเย็น ๆ ไป
ข้าได้กลิ่นน้ำแกงเนื้อแพะแล้ว
พวกนางใกล้จะมาแล้ว
ที่แท้
ข้าดีขนาดนี้เลยหรือ
เก็บอาการหน่อย ปากจะฉีกไปถึงหูแล้ว
ข้าจะไปเอาน้ำแกง
[หอจุ้ยเมิ่ง]
นายท่าน
- นายท่าน
นายท่าน ท่านดูสิ
เพื่อดอกไม้นั่น
หอจุ้ยเมิ่งของเราบาดเจ็บล้มตายนับไม่ถ้วน
เช่นนั้นก็เปิดการประลองปีศาจ
ออกไปหาคนใหม่ข้างนอกมา
ไม่ว่าอย่างไร
ข้าต้องได้ดอกหมอกอัสดง
ขอรับ นายท่าน
ให้พวกเจ้าไปหาเบาะแสของหวังเฉวียนหงเย่
ทำไมป่านนี้ยังไม่มีข่าวอีก